To: miguel.chao@email.com
Body: Hola Olga Miguel Chao: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 10000949C aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: maria.encina@email.com
Body: Hola Maria Encina Feliz: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 10000320N aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: sanchez.lorenzo@email.com
Body: Hola José Sánchez Lorenzo: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 41300365R aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: fernandez.garcia@email.com
Body: Hola María Luisa Fernández García: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 54294452P aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: navarrete.galan@email.com
Body: Hola María Navarrete Galán: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 43010095A aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: dominguez.reyes@email.com
Body: Hola Pedro Domínguez Reyes: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 02522901P aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: estrella.lopez@email.com
Body: Hola Raquel Estrella López: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 33794702C aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: iglesias.peña@email.com
Body: Hola Ignacio Iglesias Peña: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 79195818X aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: olle.muñoz@email.com
Body: Hola María Amparo Ollé Muñoz: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 73836459L aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: arevalo.diaz@email.com
Body: Hola María Dolores Arévalo Díaz: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 96270269C aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: alvarez.gomez@email.com
Body: Hola Rosa Álvarez Gómez: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 14346987R aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: gonzalez.marques@email.com
Body: Hola Juan Carlos González Marques: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 26176484T aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: lamas.ruiz@email.com
Body: Hola Juan Carlos Lamas Ruiz: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 13782359D aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: bustos.bermejo@email.com
Body: Hola Antonia Bustos Bermejo: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 06192661A aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: ibañez.benitez@email.com
Body: Hola Ainhoa Ibáñez Benítez: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 02050317M aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: santamaria.gil@email.com
Body: Hola Ángel Santamaría Gil: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 21212463T aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: ruiz.morant@email.com
Body: Hola Carmen Ruiz Morant: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 25938110K aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: rosello.peralta@email.com
Body: Hola Juan Antonio Roselló Peralta: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 55641525V aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: blanco.cruz@email.com
Body: Hola Beatriz Blanco Cruz: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 95777486N aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: rabadan.iglesias@email.com
Body: Hola María Carmen Rabadán Iglesias: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 58974402X aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: castella.romero@email.com
Body: Hola Antonio Castellá Romero: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 03996917T aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: lin.cervera@email.com
Body: Hola José Lin Cervera: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 73835179G aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

To: mayo.moreno@email.com
Body: Hola María Mayo Moreno: nos ponemos en contacto para indicarte que nuestro sistema de alarma ha detectado que tu DNI nº 71006459P aparece en el BOE de la fecha de hoy. Un saludo.

